120 Personen Stärkebeilage (z.B. Semmeln, Spätzle, Semmelknödel)
30 kg Wadschunken (Hesse/Beinscheibe) vom Rind
1500 g Schweineschmalz
1500 ml neutrales Bratöl
30 kg Zwiebeln (Fleisch zu Zwiebel im Verhältnis 1:1) - keine roten Zwiebeln
150 g weißer Kristallzucker
9 l Bier (dunkles)
30 TL Kümmelsamen - nicht gemahlen, nur leicht gestoßen
30 TL getrockneter Majoran
1200 g hochwertiges, edelsüßes Paprikapulver  oder Delikatesspaprika aus Ungarn (20 g ⋍ 1 gehäufter EL)
600 g Rosenpaprika für die Schärfe - je nach gewünschtem Grad der Schärfe auch weniger; ein Kirschpaprika geht auch
450 ml milder Essig
500 g Sojajoghurt (ungesüßt!)
4.8 kg mehlige Kartoffeln
4.8 kg gelbe Zwiebeln für die Soße
8 Knoblauchzehen
80 g edelsüßes Paprikapulver (10g ≃ 1 EL)
16 g fruchtiges, halbsüßes Paprikapulver (ersatzweise edelsüß) (4g ≃ 1 TL)
16 g geräuchertes Paprikapulver (alternativ edelsüß und Flüssigrauch o. Ä.) (4g ≃ 1 TL)
60 ml Essig (beliebiger)
80 g Tomatenmark (15g ≃ 1 EL)
4 leicht gehäufter TL getrockneter Majoran, gerebelt
8 bunte Paprika
1200 g Zwiebeln als Einlage
8 TL Kümmel[0], im Mörser mittelfein zerstoßen
4 TL Koriandersamen[0], im Mörser mittelfein zerstoßen
2 TL Zucker
2 TL Salz
8 Lorbeerblätter
2 l Gemüsebrühe-Pulver
2 TL frisch gemahlener, schwarzer Pfeffer
400 ml Öl zum Braten
1000 g Schmand oder Creme Fraiche
1 Bund gemischte Kräuter (z.B. Petersilie, Schnittlauch)
4 Frühlingszwiebel
